Episodio 15
Elián Benton.
jefe,
Jefe.
Soy feo y odio las duchas.
Y tengo olor corporal. Verás.
Me gusta ese olor.
Pero tengo una enfermedad.
Te infectaré.
Yo también lo tengo.
Jefe, ¿está decidido a hacer esto?
Por supuesto.
Bien.
Vamos.
¿Tú...?
¿Tienes alguna habilidad especial?
¿Cómo lo sabes?
De lo contrario, no me enamoraré de ti.
Cuéntamelo.
¿Cómo obtuviste este poder?
Yo...
Nací con eso.
Si te atreves a mentirme,
sabes lo que pasará.
Jefe, no soy un mentiroso.
Soy así desde que nací.
Cuando hablo con otros,
simplemente se enamoran de mí.
Entonces eres un maestro del amor.
No precisamente.
Aunque se enamoren de mí,
pronto descubrirán que soy un perdedor
y simplemente me abandonan.
Es realmente frustrante.
Hazme un favor.
Y ya no te haré un perdedor.